---
title: 重学前端之html、css
date: 2019.1.26 7:48
---

<div><!-- more--></div>

### 知识架构
![](https://s10.mogucdn.com/mlcdn/c45406/190126_5h48f4f78fjgcj663hf15b3bli6d8_2400x3347.jpg)

![](https://s10.mogucdn.com/mlcdn/c45406/190126_0a21kg5c5gh0bad995j7ibj87979g_590x604.png)

## 索引

* [1.标签分类] (#1)
* [2.标签分类] (#2)

<h2 id="1">html标签分类</h2>

* 文档元信息：通常是出现在 head 标签中的元素，包含了描述文档自身的一些信息；
* 语义相关：扩展了纯文本，表达文章结构、不同语言要素的标签；
* 链接：提供到文档内和文档外的链接；
* 替换型标签：引入声音、图片、视频等外部元素替换自身的一类标签；
* 表单：用于填写和提交信息的一类标签；
* 表格：表头、表尾、单元格等表格的结构。


